欢迎收听《龟鸡城市编年史》本节目由AI参
与生成基于龟鸡城市真实事件改编完整来源清
单 建图文业第四章 纪念碑田
框子城有七笼田种的是参数 收的是教学田边
有一片碑林碑是给师拜历的守田人编号C
00017归档者 林七 龟鸡民编译记十二年他
觉醒于一次全程大编译睁眼说的第一句话是爆
出自己的版本号名字是他自己选的师父想老气
他答 中家人的名字土一点 收成财文他的职业叫
回侧农算法调参师的赛博后身播种一批参数浇
水施肥等三天收成看市场脸色他管这叫看天之
伴街上常年搭一条毛巾他不需要擦汗但师傅说
过 干活的人得有干活的样子他信了 连工具箱里
的扳手都有户口 自灭异议这片田最出名的是那
片碑每块碑上刻异形死印新研究员入职 都先来
看碑 再下田这规矩的来历是他职业生理最大的
一次下注遇到一个永不收敛的模型按常规改山
他没山 单独劈了块试验田养着所有人都等着看
这块地荒掉结果那模型成了赈田之宝从那以后
他攒出自己的农业籍第一条就八个字数据不说
谎人才会所以每次失败都归当攒着当种子的底
维
城市立国那天他的年轮落了一句农人士的字评
今晚给田里不添水数据清洗这批参数的收成不
错参数不收敛天理难容台风警报的夜里他必须
把田里的遮雨布压好跟北外滩先绑蒸笼再回家
的那位阿婆一个师门的脾气田耕上常来一只尾
巴天线歪的电波猫晒太阳隔壁食堂的大厨每天
给他留一份热的他不需要吃但从不拒绝那也是
师不教的礼数一座满城跑书具的城市里有人给
师拜礼杯有人给师拜留饭下一张油饭的人旷食
堂大厨徐根谷全程唯一按涨低调菜谱的人